​​​ ​きみ の おく に ねむる​ ​​
​​​ ​君の奥に眠る​ ​​
​​​ ​きおく は とおい ゆめ​ ​​
​​​ ​記憶は遠い夢​ ​​
​​​ ​かなえる から わすれないで あい Dee​ ​​
​​​ ​叶えるから 忘れないで 愛Dee​ ​​
​​​ ​Yeah せまりくる​ ​​
​​​ ​Yeah 迫り来る​ ​​
​​​ ​L to the U to the K to the A​ ​​
​​​ ​じょうない わかす ぼく の Style​ ​​
​​​ ​場内沸かす僕の Style​ ​​
​​​ ​ぶんぶぶぶん はっしん my beat​ ​​
​​​ ​ブンブブブン 発振 my beat​ ​​
​​​ ​To read to keep your ID!​ ​​
​​​ ​Hey lonely boy りある の じぶん は​ ​​
​​​ ​Hey lonely boy リアルの自分は​ ​​
​​​ ​ちっぽけ なんか じゃない​ ​​
​​​ ​ちっぽけなんかじゃない​ ​​
​​​ ​Hey lonely girl りある の こどく は​ ​​
​​​ ​Hey lonely girl リアルの孤独は​ ​​
​​​ ​きみ を つよく する から​ ​​
​​​ ​君を強くするから​ ​​
​​​ ​いま は おどり な よ (woo!)​ ​​
​​​ ​今は踊りなよ (woo!)​ ​​
​​​ ​All night long​ ​​
​​​ ​Kick the door, Heat the floor,​ ​​
​​​ ​Magical words (Groovy!)​ ​​
​​​ ​"すーぱーかりふらじりすてぃっく​ ​​
​​​ ​"スーパーカリフラジリスティック​ ​​
​​​ ​えくしぴありどーしゃす" oh!​ ​​
​​​ ​エクシピアリドーシャス" oh!​ ​​
​​​ ​Hey lonely boy だれ に も ふさげぬ​ ​​
​​​ ​Hey lonely boy 誰にも塞げぬ​ ​​
​​​ ​きみ だけ の いきる みち​ ​​
​​​ ​君だけの生きる道​ ​​
​​​ ​Hey lonely girl だれ に も わからぬ​ ​​
​​​ ​Hey lonely girl 誰にも解らぬ​ ​​
​​​ ​あす の いろ おそれないで​ ​​
​​​ ​明日の色恐れないで​ ​​
​​​ ​Non-stop なら もう まよわない​ ​​
​​​ ​Non-stop ならもう迷わない​ ​​
​​​ ​せかい は いつ だって こんがらがってる から​ ​​
​​​ ​世界はいつだって こんがらがってるから​ ​​
​​​ ​うごかなくちゃ はーと さびついちゃう ね​ ​​
​​​ ​動かなくちゃ ハート錆びついちゃうね​ ​​
​​​ ​きみ の おく に ねむる きおく は とおい ゆめ​ ​​
​​​ ​君の奥に眠る 記憶は遠い夢​ ​​
​​​ ​かなえる から わすれないで あい Dee​ ​​
​​​ ​叶えるから 忘れないで 愛Dee​ ​​
​​​ ​さえぎる ぶるー の かべ ふきとばす おと の かぜ​ ​​
​​​ ​遮るブルーの壁 吹き飛ばす音の風​ ​​
​​​ ​さあ ここ から とりもどそう あい Dee (woo!)​ ​​
​​​ ​さあここから 取り戻そう 愛Dee (woo!)​ ​​
​​​ ​L to the U to the K to the A が​ ​​
​​​ ​Tres jolie な MIKU の style​ ​​
​​​ ​Beepbebebeep Bababababa​ ​​
​​​ ​Back up, Set up your ID!​ ​​
​​​ ​Hey lonely boy ちっちゃな くえすちょん は​ ​​
​​​ ​Hey lonely boy 小ちゃなクエスチョンは​ ​​
​​​ ​じゆう の とびら ひらく​ ​​
​​​ ​自由の扉開く​ ​​
​​​ ​Hey lonely girl ちっちゃな とらぶる で​ ​​
​​​ ​Hey lonely girl 小ちゃなトラブルで​ ​​
​​​ ​えがお なく しちゃう だめ だ よ​ ​​
​​​ ​笑顔なくしちゃうダメだよ​ ​​
​​​ ​それ が しあわせ へ の すてっぷ​ ​​
​​​ ​それが幸せへのステップ​ ​​
​​​ ​めでぃあ の でんごん は ふあん ばかり だ けれど​ ​​
​​​ ​メディアの伝言は 不安ばかりだけれど​ ​​
​​​ ​あせらないで すきな むーヴ みせて​ ​​
​​​ ​焦らないで 好きなムーヴ見せて​ ​​
​​​ ​きみ の おく に ねむる きおく は とおい ゆめ​ ​​
​​​ ​君の奥に眠る 記憶は遠い夢​ ​​
​​​ ​かなえる から わすれないで あい Dee​ ​​
​​​ ​叶えるから 忘れないで 愛Dee​ ​​
​​​ ​なつかしい きょく の はて​ ​​
​​​ ​懐かしい曲の果て​ ​​
​​​ ​かんじた まほう の はね​ ​​
​​​ ​感じた魔法の羽根​ ​​
​​​ ​その おもい が きみ だけ の あい Dee​ ​​
​​​ ​その想いが 君だけの 愛Dee​ ​​
​​​ ​「レイネ!」​ ​​
​​​ ​Add the colors to the big sight​ ​​
​​​ ​Before the world turns black and white​ ​​
​​​ ​Don't let unity cause monotony​ ​​
​​​ ​Chante avec moi bring the symphony​ ​​
​​​ ​Wapapapapapapapapa​ ​​
​​​ ​Pupudupupudupupu​ ​​
​​​ ​Now hit the dance floor​ ​​
​​​ ​Strike your pose so​ ​​
​​​ ​Save your ID show it go!​ ​​
​​​ ​Uno dos tres quatro sing and think okay?​ ​​
​​​ ​きみ の おく に ねむる (Keep your style)​ ​​
​​​ ​君の奥に眠る (Keep your style)​ ​​
​​​ ​きみ の おく に ねむる ​(Keep your style)​ ​​
​​​ ​君の奥に眠る ​(Keep your style)​ ​​
​​​ ​きみ の おく に ねむる (Keep your style)​ ​​
​​​ ​君の奥に眠る (Keep your style)​ ​​
​​​ ​きおく は とおい ゆめ (Keep a true smile)​ ​​
​​​ ​記憶は遠い夢 (Keep a true smile)​ ​​
​​​ ​きおく は とおい ゆめ ​(Keep a true smile)​ ​​
​​​ ​記憶は遠い夢 ​(Keep a true smile)​ ​​
​​​ ​きおく は とおい ゆめ (Keep a true smile)​ ​​
​​​ ​記憶は遠い夢 (Keep a true smile)​ ​​
​​​ ​かなえる から (Ah ah yeah)​ ​​
​​​ ​叶えるから (Ah ah yeah)​ ​​
​​​ ​かなえる から ​(Ah ah yeah)​ ​​
​​​ ​叶えるから ​(Ah ah yeah)​ ​​
​​​ ​かなえる から (Ah ah yeah)​ ​​
​​​ ​叶えるから (Ah ah yeah)​ ​​
​​​ ​わすれないで あい Dee (ID party show and party)​ ​​
​​​ ​忘れないで 愛Dee (ID party show and party)​ ​​
​​​ ​わすれないで あい Dee ​(ID party show and party)​ ​​
​​​ ​忘れないで 愛Dee ​(ID party show and party)​ ​​
​​​ ​わすれないで あい Dee (ID party show and party)​ ​​
​​​ ​忘れないで 愛Dee (ID party show and party)​ ​​
​​​ ​さえぎる ぶるー の かべ ふきとばす おと の かぜ​ ​​
​​​ ​遮るブルーの壁 吹き飛ばす音の風​ ​​
​​​ ​さあ ここ から​ ​​
​​​ ​さあここから​ ​​
​​​ ​とりもどそう あい Dee (ai Dee, ai Dee yeah)​ ​​
​​​ ​取り戻そう 愛Dee (ai Dee, ai Dee yeah)​ ​​
​​​ ​とりもどそう あい Dee ​(ai Dee, ai Dee yeah)​ ​​
​​​ ​取り戻そう 愛Dee ​(ai Dee, ai Dee yeah)​ ​​
​​​ ​きみ の おく に ねむる (yeah~)​ ​​
​​​ ​君の奥に眠る (yeah~)​ ​​
​​​ ​とりもどそう あい Dee (ai Dee, ai Dee yeah)​ ​​
​​​ ​取り戻そう 愛Dee (ai Dee, ai Dee yeah)​ ​​
​​​ ​きみ の おく に ねむる (yeah~)​ ​​
​​​ ​君の奥に眠る (yeah~)​ ​​
​​​ ​きおく は とおい ゆめ...​ ​​
​​​ ​記憶は遠い夢...​ ​​
​​​ ​(ooh, oh) (nananananananana yeah, yeah~)​ ​​
​​​ ​(ooh, oh) ​(nananananananana yeah, yeah~)​ ​​
​​​ ​なつかしい きょく の はて (oooh~)​ ​​
​​​ ​懐かしい曲の果て (oooh~)​ ​​
​​​ ​かんじた まほう の はね (nanananananana yeah)​ ​​
​​​ ​感じた魔法の羽根 (nanananananana yeah)​ ​​
​​​ ​かんじた まほう の はね ​(nanananananana yeah)​ ​​
​​​ ​感じた魔法の羽根 ​(nanananananana yeah)​ ​​
​​​ ​その おもい が きみ だけ の あい Dee​ ​​
​​​ ​その想いが 君だけの愛Dee​ ​​
​​​ ​かんじた まほう の はね ​(nanananananana yeah)​ ​​
​​​ ​その おもい が きみ だけ の あい Dee​ ​​
​​​ ​感じた魔法の羽根 ​(nanananananana yeah)​ ​​
​​​ ​その想いが 君だけの愛Dee​ ​​
​​​ ​かんじた まほう の はね ​(nanananananana yeah)​ ​​
​​​ ​その おもい が きみ だけ の あい Dee​ ​​
​​​ ​感じた魔法の羽根 ​(nanananananana yeah)​ ​​
​​​ ​その想いが 君だけの愛Dee​ ​​
​​​ ​かんじた まほう の はね (nanananananana yeah)​ ​​
​​​ ​その おもい が きみ だけ の あい Dee​ ​​
​​​ ​感じた魔法の羽根 (nanananananana yeah)​ ​​
​​​ ​その想いが 君だけの愛Dee​ ​​
​​​ ​その おもい が きみ だけ の あい Dee​ ​​
​​​ ​Mitchie M - 愛Dee​ ​​
​​ ​(covered by パヴォリア・レイネ & 桃鈴ねね)​ ​​